# [0044. 通配符匹配【困难】](https://github.com/tnotesjs/TNotes.leetcode/tree/main/notes/0044.%20%E9%80%9A%E9%85%8D%E7%AC%A6%E5%8C%B9%E9%85%8D%E3%80%90%E5%9B%B0%E9%9A%BE%E3%80%91)

<!-- region:toc -->

- [1. 📝 题目描述](#1--题目描述)
- [2. 🎯 s.1 - 暴力解法](#2--s1---暴力解法)

<!-- endregion:toc -->

## 1. 📝 题目描述

- [leetcode](https://leetcode.cn/problems/wildcard-matching/)

给你一个输入字符串 (`s`) 和一个字符模式 (`p`) ，请你实现一个支持 `'?'` 和 `'*'` 匹配规则的通配符匹配：

- `'?'` 可以匹配任何单个字符。
- `'*'` 可以匹配任意字符序列（包括空字符序列）。

判定匹配成功的充要条件是：字符模式必须能够 **完全匹配** 输入字符串（而不是部分匹配）。

---

- **示例 1：**

```txt
输入：s = "aa", p = "a"
输出：false
解释："a" 无法匹配 "aa" 整个字符串。
```

- **示例 2：**

```txt
输入：s = "aa", p = "*"
输出：true
解释：'*' 可以匹配任意字符串。
```

- **示例 3：**

```txt
输入：s = "cb", p = "?a"
输出：false
解释：'?' 可以匹配 'c', 但第二个 'a' 无法匹配 'b'。
```

---

**提示：**

- `0 <= s.length, p.length <= 2000`
- `s` 仅由小写英文字母组成
- `p` 仅由小写英文字母、`'?'` 或 `'*'` 组成

## 2. 🎯 s.1 - 暴力解法

::: code-group

<<< ./solutions/1/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$
